(Épisode 78)
Que faites-vous ici?
Cette chambre sera bientôt à moi.
- Je pensais que je m'y habituerais.
- Qui a dit que ce serait ta chambre ?
Sors. Maintenant.
J'ai dit, sors !
Je pense que c'est toi qui devrais partir,
pas moi.
(Distribution)
(PDG Min Kyung Chae)
Tu n'as pas besoin de me regarder comme ça.
C'est ce que veut le président.
Peu importe qu'il s'agisse du président.
On ne peut pas ignorer la procédure.
Vous pensez que l’assemblée des actionnaires
et le conseil d’administration sont une blague ?
Mon père fait ça
sur un coup de tête.
Il sera qualifié de loup solitaire
en raison de son style de gestion dépassé.
À cause de toi, tout ce pour quoi j'ai travaillé
est sur le point de s'effondrer.
Tu dois penser que tout ce que tu as à faire
c'est de te débarrasser de moi.
Mais je ne suis pas le plus gros obstacle
à surmonter.
C'est l'organisation Mingang
et ses employés,
les procédures et protocoles,
le bon sens et la loi.
Il ne suffit pas de charmer
un vieux président.
Alors arrêtez de vous emballer
et d’agir comme si vous étiez le PDG.
Maintenant, mets ça...
de retour là où tu l'as trouvé.
Je le savais.
Min Kyung Chae
ne reculera pas si facilement.
Le président Min pourrait gérer
les actionnaires,
mais c'est le tableau qui pose problème.
La plupart des réalisateurs sont fidèles
à Min Kyung Chae.
Cette fois, même Min Soo Jung
se rangera du côté de sa sœur.
Même les ennemis jurés s'unissent
quand cela compte.
Et Min Kyung Chae a des informations compromettantes sur eux tous,
donc ce ne sera pas facile.
Que faisons-nous maintenant ?
Avec des gens comme ça,
on trouve toujours d'autres saletés sur eux.
Je vais demander à Tae Joo d'y jeter un œil.
Nous avons besoin de détails si nous voulons
les faire chanter ou les persuader.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Cette femme était dans le bureau du PDG ?
Elle a peut-être prétendu le contraire,
mais elle a toujours voulu mettre la main sur Mingang Distribution.
Avec la participation du président et son soutien,
elle semble penser qu'elle dirige le monde.
Cependant, tant que le conseil d’administration vous soutient,
elle n’a aucune chance de gagner.
Se ranger à ses côtés serait un suicide professionnel.
Il faudrait être fou.
De plus, si nous voulions vraiment le combattre,
Le licenciement unilatéral du président
pourrait facilement être contesté.
Je laisse tomber à cause de ce que j'ai fait
à mon père,
mais s'il dépasse les bornes,
je devrai reconsidérer ma décision.
Si cela devait arriver, nous pourrions intenter
des poursuites judiciaires contre le président.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Votre tentative d’envoyer le président
dans une maison de retraite était une question morale.
Mais pour l’instant,
le président ignore le droit des sociétés...
de faire de quelqu'un
qui n'est absolument pas qualifié...
PDG de Migang Distribution.
Être moralement discutable...
c'est une toute autre chose
que d'enfreindre la loi.
L'excès de loyauté est un défaut.
Tu aurais dû l'arrêter.
Vous saviez que Kyung Chae avait tort,
et vous avez juste joué le jeu ?
Je sais que je vous ai profondément déçu
concernant la maison de retraite.
Mais ce n’est pas toute l’histoire.
- À propos de ce que je ressens pour vous, Président...
- Assez.
J'ai découvert exactement ce que tu ressentais
pour moi ce jour-là.
N'osez pas tenter quoi que ce soit lors de la réunion
concernant qui est du côté du PDG !
Je convoque une réunion du conseil d'administration
pour remplacer le PDG par Lucia.
Tu ne peux pas.
Il est vrai que moi, en tant que votre subordonnée,
et Kyung Chae, en tant que votre fille,
t'ai fait terriblement mal. Mais...
Cela n'a rien à voir avec ça.
Je ne peux pas te permettre de la nommer PDG.
Qui êtes-vous pour autoriser ou interdire quoi que ce soit ?
Nommer quelqu’un qui n’a ni les compétences
ni les qualifications pour être PDG…
Pas qualifié(e) ?
Vous connaissez mieux ses qualifications.
Et elle a déjà prouvé son talent
avec le contrat Helena Louise.
Si elle était vraiment si qualifiée,
tu ne m'aurais pas appelé ici.
Le fait que vous essayiez d'ignorer
la procédure et le protocole...
Mettre cette femme à la tête du conseil d'administration
signifie que cela pèse...
- sur ta conscience, n'est-ce pas ?
- Qu'est-ce que c'était ?
Mettez vos sentiments personnels de côté.
Une nomination prise sans consensus
deviendra à terme un handicap.
Imposer un rendez-vous de cette façon
ne fera que ternir votre réputation.
Il la nomme PDG sans avoir la moindre idée
de qui elle est réellement.
Le jour où j'ai finalement réussi
à nommer Min Kyung Chae président,
Je vais vous révéler exactement qui est réellement cette Lucia en laquelle
vous avez tant confiance.
Hé, écoute.
Parce que vous êtes le patron, cela signifie-t-il que
vous pouvez traiter votre équipe comme vous le souhaitez ?
Comme je veux ?
Qui ai-je traité...
Je comprends.
Min Kyung Chae ?
La faire travailler tard, l'envoyer prendre un café…
Ces vieilles habitudes ne fonctionnent plus.
La façon « à l'ancienne » de faire les choses
dont vous parlez...
c'est ce qui construit une équipe et constitue
la base d'un partenariat.
Ce n’est pas parce que c’est une vieille méthode
que cela est forcément obsolète.
Tu es toujours celui qui sait tout, n'est-ce pas ?
- Quoi qu'il en soit, ne la traite pas comme ça.
- Dois-je te corriger ?
Elle n'est pas PDG, mais membre du personnel.
Et je gérerai mon équipe à ma façon.
Combien de temps penses-tu qu'elle restera là ?
Elle reprendra bientôt son ancien poste.
Il faudra attendre et voir, n'est-ce pas ?
On ne sait jamais ce que l’avenir nous réserve.
Je suis sûr qu'elle veut récupérer son poste.
Mais après tout, qui sait ?
Elle pourrait bien finir par rester
dans mon équipe pour de bon.
Ce crétin...
Zut alors.
Une nomination prise sans consensus
deviendra à terme un handicap.
Imposer un rendez-vous de cette façon
ne fera que ternir votre réputation.
Est-ce qu'il y a quelque chose qui te préoccupe ?
Non, ce n'est rien.
Es-tu heureux maintenant que tu as poussé ma sœur
à prendre le poste de PDG ?
Mais si les choses tournent mal à cause de ça,
le président pourrait se retrouver coincé
et en désaccord avec le conseil d’administration.
De quoi parles-tu?
Il ne peut pas nommer un nouveau PDG
sans l’approbation du conseil d’administration.
Mais sachant à quel point il est têtu,
il ne va pas abandonner non plus.
Donc vous dites que j’ai mis le président
dans une position difficile ?
Tu ne le savais pas ?
Je t'ai dit de ne pas t'inquiéter.
Qui se prennent-ils
pour me faire tomber ?
Quand j'ai appris que tu avais été rétrogradé,
j'ai cru que j'allais m'évanouir.
J'ai un plan.
Ce n'est qu'un retour en arrière temporaire.
Je récupérerai tout bientôt
et je chasserai cette femme de notre maison.
Tu dois te dépêcher.
Se Ri se rapproche de cette femme.
Ça me rend malade d'inquiétude.
Il faut juste croire que
le sang est plus épais que l’eau.
Un jour, je lui dirai la vérité
et elle m'appellera enfin sa mère.
Il ne faut jamais oublier.
Comment vous avez donné naissance et sauvé ce bébé
du bord de la mort.
Comment pourrais-je oublier ?
Quand es-tu revenu des États-Unis ?
Attends, que se passe-t-il ?
Et quand as-tu eu un bébé ?
Vous n’auriez pas pu vous marier
du jour au lendemain.
Directeur Gong, je pense que quelque chose ne va pas.
Qu'est-ce que c'est ? Tu as des contractions ?
Je ne sais pas.
Je me sens bizarre depuis un moment.
Nous devons vous emmener à l'hôpital, maintenant.
Non.
Lui et Soo Jung le découvriront si nous y allons.
Allons à la maison de vacances
à Yangpyeong.
Accoucher là-bas est trop risqué.
Et s'il y a un problème ?
C'est votre premier problème.
Allons-y !
Je ne peux pas avoir le bébé ici, n'est-ce pas ?
Accroche-toi.
S'il vous plaît, dépêchez-vous !
Quelque chose de terrible va lui arriver !
Essaie de te détendre.
Il est encore trop tôt pour que bébé arrive.
Si vous utilisez toutes vos forces maintenant,
vous serez épuisé plus tard.
Encore un peu. Encore un peu.
Bon, maintenant, contrôle ta respiration.
Tu ne peux pas abandonner maintenant. Tu m'entends ?
Allez, tu peux le faire.
Bon, encore une fois.
Une fois de plus!
D'accord.
Bon, vous y êtes presque ! Un dernier effort.
Oh mon Dieu,
elle est le portrait craché de sa mère.
Regarder.
Mme Kyung Chae.
Mme Kyung Chae ?
Mme Kyung Chae !
Mme Kyung Chae, réveillez-vous !
Pourquoi a-t-elle soudainement arrêté de pleurer ?
Ma chérie!
J'étais tellement inquiète à l'époque
que j'allais te perdre, toi et le bébé.
C'était il y a déjà vingt ans.
La chance était de notre côté.
J'aurais perdu la tête
si je vous avais perdus tous les deux.
Nous avons traversé tant de choses pour l'avoir.
En ce moment,
elle est juste sous le charme de cette femme.
Une fois qu'elle découvrira la vérité,
Se Ri changera d'avis.
Tu crois ?
Bien sûr.
C'est pourquoi nous devons les protéger.
Se Ri et l'entreprise.
Que faites-vous ici tous les deux ?
Pour la première diffusion commerciale en direct,
présentons des produits en ligne et hors ligne
en même temps.
Nous proposerons un mélange de produits en ligne
et d'articles de Home and Mart.
Et nous le diffuserons simultanément
sur d'autres chaînes.
C'est la seule façon pour
les deux équipes d'en bénéficier.
Pourquoi venir voir quelqu'un comme moi avec ça ?
Je ne suis qu'un membre junior du personnel.
C'est toi qui en es responsable, n'est-ce pas ?
Le directeur Moon m'a dit
d'en discuter avec vous.
Depuis quand un directeur
consulte-t-il un employé régulier ?
Pourquoi es-tu si cynique ?
Ce n'est rien si le conseil d'administration n'approuve pas.
Ce n'est pas si grave.
Tu adorerais que je me mette
définitivement du mauvais côté de papa, n'est-ce pas ?
Alors convaincs toi-même papa.
Expliquez pourquoi vous devriez être
le PDG, et non Lucia.
Quel est ton point ?
Prouve simplement tes capacités.
Tellement que personne ne pourra les contredire.
Compensez le fait d'avoir mis papa en colère
en prouvant votre valeur.
Tu veux que je rivalise avec elle ?
C'est le moyen le plus sûr et le plus rapide, n'est-ce pas ?
Tu devrais simplement te mesurer
à elle au travail.
Et l'écraser complètement.
C'est aussi simple que ça.
Penses-tu que papa serait toujours
aussi têtu si tu faisais ça ?
Tu devrais simplement te mesurer
à elle au travail.
Et l'écraser complètement.
C'est aussi simple que ça.
Penses-tu que papa serait toujours
aussi têtu si tu faisais ça ?
Je veux faire la
première diffusion de la nouvelle émission de commerce en direct avec ma belle-mère.
- Belle-mère ?
- C'est ta femme, donc c'est ma belle-mère.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Mais pourquoi insister pour travailler avec elle ?
Elle veut revenir
dans l'entreprise, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas ce que vous et elle voulez tous les deux ?
Alors dis-lui de venir au bureau.
Et fais d'elle la PDG,
comme tu le voulais.
Qu'est-ce qui se passe avec ce changement soudain d'avis ?
Mais ce n’est qu’un poste temporaire.
Nous ne pouvons pas laisser le poste vacant
jusqu’à ce que le conseil d’administration donne son approbation formelle.
Temporaire signifie qu’elle pourrait être obligée
de démissionner à tout moment.
Pourquoi ne pas voir qui fait la meilleure performance
lors de la première diffusion...
et laisser cela décider des choses ?
Dans notre secteur, quoi de plus déterminant
que la performance des ventes ?
Vous dites que vous voulez rivaliser
avec elle pour le poste de PDG ?
Je ne vois pas pourquoi pas.
Je lui ai dit de la nommer PDG.
Elle ? Tu n'es pas sérieuse.
Mais pourquoi ferais-tu ça ?
On ne sait jamais ce qu'elle pourrait faire.
Ce n'est que temporaire.
Je pensais que c’était la seule façon pour notre Père
de nous pardonner, en cédant à lui.
Pensez-vous que Lucia comprendra
vos véritables intentions ?
Elle pensera simplement qu’elle a obtenu le poste
grâce à son propre mérite.
C'est pourquoi j'ai ajouté une condition.
Je lui ai dit que je rivaliserais avec Lucia
lors du prochain lancement du commerce en direct.
Celui qui se montrera le plus compétent...
obtiendra l'approbation du conseil.
Vous avez donc organisé un concours direct
pour le poste de PDG ?
Cela pourrait en fait être une bonne chose.
Le président ne pourra
plus être aussi têtu.
Profitez de cette opportunité...
pour lui montrer de quoi vous êtes fait
et gagner le titre de PDG de manière loyale et honnête.
J'ai une annonce
à faire avant de préparer la première diffusion.
Comme demandé par le réalisateur Min Soo Jung,
nous vendrons des produits
des équipes en ligne et hors ligne en même temps.
Ce n'est pas une mauvaise idée.
Tout le monde pourrait y gagner.
L’exécution de deux chaînes en direct à la fois
créera beaucoup de travail pour notre équipe.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Si tu gères une chaîne, Kyung Chae,
- on s'occupe du reste.
- Non.
L'autre chaîne a son propre hôte.
Notre équipe doit simplement fournir un soutien.
Je fais appel à
un hébergeur professionnel pour cela.
Un autre hôte ? Qui serait-ce ?
Un étranger ?
Avez-vous déjà embauché quelqu'un ?
Je l'ai déjà signalé au président
et il a approuvé,
alors concentrez-vous sur les préparatifs.
Qui est-ce?
Il s’agit peut-être d’un poste temporaire,
mais si vous, en tant que PDG,
Montre-leur ce que tu sais faire,
personne n'osera s'y opposer.
Lorsque Kyung Chae a fait cette offre,
elle devait avoir un plan.
Est-ce que c'est ça qui vous tracasse
depuis quelques jours ?
Ce n’est pas quelque chose que je peux
simplement imposer aux gens.
Ce serait une chose si le conseil d’administration
approuvait le nouveau PDG de son propre chef,
mais si je le leur impose,
cela risque de causer des problèmes plus tard.
J'ai dû vous mettre
dans une position inconfortable.
Je ne veux pas être PDG
si cela signifie forcer les choses comme ça.
De quoi parlez-vous ?
Alors pourquoi vous ai-je transféré mes actions ?
Rien que cette pensée me suffit.
Je détesterais que les gens pensent
cela par cupidité,
Je t'ai poussé à faire ça.
Je sais que tu n'as aucune intention égoïste.
Si je le sais, quelle importance ?
Que cela vous plaise ou non, suivez simplement
ce que suggère ce sale gosse de Kyung Chae.
Tout ce que vous avez à faire est de prouver
vos capacités.
Si c'est ce que vous voulez, Monsieur le Président.
Après tout, ce sont vos souhaits
qui comptent le plus pour moi.
C'est la meilleure idée que tu aies pu trouver ?
Un concours pour le poste de PDG ?
Y a-t-il une raison pour laquelle nous ne pouvons pas le faire ?
Quelle entreprise fait en sorte que les gens se disputent
le poste de PDG ?
Ce n’est pas comme si Mingang Distribution
était un magasin familial.
C’est exactement pour cela que nous devrions le faire.
Que pensez-vous que les gens penseront ?
Une mère et sa fille qui se disputent un emploi ?
Ça vous plaît ?
Donc si vous ne voulez pas que nous nous battions
pour ce poste,
Tu devrais juste être une bonne mère
et transmettre la responsabilité à ta fille ?
Allô ? Se Ri, quoi de neuf ?
Tu as besoin de quelque chose ?
Je ne peux pas dormir parce que
je me sens vide sans toi ?
J'étais sur le point de partir de toute façon.
Ok, j'arrive. Je vais te border.
Attends un peu.
Le titre de PDG et Se Ri...
Je ne te laisserai pas
me les prendre.
(Distribution)
Je vois que tu as pris ta décision.
Sinon, pourquoi serais-je ici ?
Le conseil n’a pas
encore officiellement voté sur mon licenciement.
- Donc pour l'instant, le titre de PDG
sera traité comme un transfert.
Donc à la fin,
le conseil d'administration est dans votre poche ?
Tu ne le savais pas ?
Je fais ça pour Père.
Il est fou de sa jeune femme,
alors je comprends pourquoi il voudrait te voir
devenir PDG au moins une fois.
Pour réconforter le vieil homme
déçu par ses enfants,
Appelons ça ta récompense, d'accord ?
J'ai une question pour toi.
Pensiez-vous vraiment que mon père souffrait de démence ?
Ou saviez-vous qu'il faisait semblant
et qu'il jouait simplement le jeu ?
- Quel genre de réponse cherchez-vous ?
- La vérité.
Mais encore une fois,
c'est impossible, n'est-ce pas ?
Il serait difficile
pour vous d’être honnête.
Puisque tu as tant de secrets.
(Distribution)
Il s’agit de la proposition budgétaire
pour l’événement de commerce en direct.
Nous programmerons la première diffusion
dès que le budget sera approuvé.
Tu ne vas vraiment pas me le dire ?
Qui diffuse sur l'autre chaîne
en même temps ?
Curieux?
Ce n'est pas ça. J'ai besoin de savoir
pour pouvoir répartir l'équipe.
Une fois le planning établi,
mon équipe se divise pour apporter son soutien,
- mais nous ne pouvons pas sans connaître l'hôte.
- Allez au bureau du PDG.
Vous y trouverez ma concurrence.
Et sur la base des résultats
de cette diffusion,
une position très importante sera décidée.
Un poste important ?
Que faites-vous ici?
Alors, cela signifie-t-il que vous êtes en lice
pour le poste de PDG ?
C'est un poste temporaire, mais oui.
C'est un peu étrange de te voir ici.
Alors, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Par hasard,
est-ce que vous et Min Kyung Chae...
allez-vous diffuser des chaînes
en même temps ?
Ils l'ont mis en place, donc je n'avais pas le choix.
Ils veulent voir qui est le plus qualifié
en fonction de nos chiffres de vente.
Qu'on le veuille ou non,
Je suis en compétition pour le poste de PDG.
Vous utiliserez un animateur professionnel, mais vous devez également
être directement impliquée dans l'émission, Lucia.
Les produits ont-ils déjà été sélectionnés ?
Nous sommes en train d'établir une liste.
Si nous sommes présents sur différents canaux en même temps,
nous ne pouvons pas vendre les mêmes produits.
S'il vous plaît, obtenez-moi la proposition de projet
et tous les documents connexes.
Ça ira.
Elle doit être folle.
Elle croit vraiment pouvoir te battre ?
Qu’il s’agisse d’orgueil ou de cupidité,
les résultats parleront d’eux-mêmes.
Ce n’est pas comme faire du shopping à domicile avec un studio
ou un équipement de diffusion professionnel,
donc au final, tout se résume à...
- quels produits vous vendez.
- Bien sûr.
La date et l'heure de la première diffusion
seront prochainement fixées.
La personne en compétition contre
Min Kyung Chae...
c'est Lucia.
Vraiment ? Attends, comment Lucia s'est retrouvée impliquée ?
La femme du président ?
Quoi ? Qui a décidé ça ?
Sous l'autorité de qui ?
Nous nous divisons en deux équipes de support,
donc tout le monde doit être prêt.
Et que dire de cette liste que j'ai demandée
de produits en ligne que nous pourrions vendre ?
Des catégories telles que les vêtements, les cosmétiques,
les ustensiles de cuisine et la décoration intérieure,
J'ai sélectionné uniquement nos
produits les plus vendus.
Alors, Directeur,
Pour qui sommes-nous censés encourager ?
Nous avons besoin que les deux chaînes
connaissent un énorme succès.
Il s’agit de notre premier événement commercial en direct,
nous devons donc dépasser nos objectifs de vente.
Notre équipe en ligne peut alors obtenir un joli bonus.
Et, Vice-directeur,
rendez-vous au bureau du directeur...
et donne-moi la liste des produits
de l'équipe de la chaîne de magasins.
C'est vrai ? Kyung Chae et Lucia
s'affrontent ?
Ne me lancez même pas.
Tout ça est un désastre.
Kyung Chae est désespérée d'obtenir le poste de PDG,
et Lucia n'est pas non plus une personne facile à convaincre.
Mais j’ai le sentiment que tout cela fait partie du
grand plan de Père.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Et s'il voulait faire de Lucia la PDG,
alors il a simulé une démence pour nous tester ?
Qui sait à quoi il pense ?
Voici la liste des produits de cette année
pour les chaînes de magasins.
C'est quoi ce non-sens ?
Mingang Distribution
s'accroche à n'importe quel brin de paille.
Que font tes beaux-parents en ce moment ?
Vous ne comprendriez pas si je vous expliquais.
Ils font du commerce en direct.
C'est pourquoi je vous demande de l'expliquer.
Est-ce quelque chose que vous mangez ou que vous portez ?
S'il te plaît. Tu ne sais pas non plus ce que c'est,
tu fais juste semblant.
Comment ça, je ne sais pas ?
Ils font du commerce en direct !
En d’autres termes,
ils font du commerce en direct.
Alors explique-le mieux.
Je vous l'explique !
Mingang Distribution fait du commerce en direct !
Vivre comme dans le commerce brut.
Tu sais… Stella.
Quoi ? Stella ?
Maman...
Oh, hé. Je ne t'attendais pas.
Je venais de voir mon mari
et je rentrais chez moi.
Comment vont vos beaux-parents ?
Plus que correct.
Il vole pratiquement partout.
Je ne comprends toujours pas
pourquoi il a simulé une démence.
Oh, et au fait,
mon mari disait justement...
L'action de notre entreprise est sur le point de grimper.
Papa, tiens-toi bien à ces actions.
Mais c'est toi qui as dit de ne pas vendre.
Tu as dit que Ji Seop en aurait besoin, n'est-ce pas ?
Nous devons au moins avoir cela.
On dirait qu'il est le seul à perdre.
Quelle histoire absurde est-ce là ?
Qu'est-il arrivé à Ji Seop ?
Cela signifie que votre gendre
n'obtiendra pas le poste de PDG.
Vous craignez que Min Kyung Chae ne lâche rien ?
Ne vous emballez pas.
On ne sait jamais ce qui peut arriver.
Tu as raison. On ne sait jamais.
Qui aurait pensé que le poste de PDG
reviendrait à sa jeune épouse ?
Quoi?
Qu'est-ce que...
Attendez, il donne le poste de PDG à qui ?
Toi, beau vieux bonhomme !
Ma vieille dame sexy !
Oh mon Dieu.
Les produits de l'équipe en ligne sont...
vestes matelassées, bijoux
et produits de beauté,
et décoration d'intérieur.
Eh bien, c'est une gamme assez sûre.
Ils bénéficient déjà d’une notoriété de marque
et se vendent bien.
Pas mal.
Je suis d'accord.
L'équipe de la chaîne de magasins propose
du riz frais, un assortiment de viande,
et des fournitures de salle de bain,
et un kit repas de ragoût de fruits de mer épicé.
Un kit repas de ragoût de fruits de mer épicé ?
L'animateur devra essayer cela à l'antenne,
n'est-ce pas ?
Je suppose que oui.
Wow, ce bouillon est incroyable.
Allez.
Prends-en juste une bouchée.
Quel est le problème ? Ce n'est qu'une bouchée.
Non, ça va.
Et si je me retrouvais à nouveau aux urgences
comme la dernière fois ?
Alors nous aurions dû simplement manger
du ramyeon à la maison.
Pourquoi sommes-nous sortis ?
C'est toi qui avais envie de ça.
Ne t'inquiète pas pour moi. Tu manges.
J'espère que notre bébé ressemble à toi, pas à moi.
Et s’ils développent mon allergie aux fruits de mer ?
Parfait.
On opte pour le ragoût de fruits de mer épicé.
Dis à Lucia d'essayer de vendre ça.
J'ai le sentiment que ça va
être intéressant.
(Kit de repas de ragoût de fruits de mer épicés)
Un kit repas de ragoût de fruits de mer épicé ?
Pourquoi ? Est-ce qu'il y a un problème ?
J'y suis très allergique.
Même un petit goût provoque
une réaction corporelle complète.
Alors nous le retirerons de la liste.
Nous ne pouvons pas risquer que vous ayez
un accident à l'antenne.
(Distribution)
Avez-vous pris une décision?
Je compte programmer la diffusion
dès que les produits seront sélectionnés.
Les produits en ligne sont pour la plupart bons,
mais...
parmi les produits
de l'équipe de la chaîne de magasins,
retirons
le kit de repas de ragoût de fruits de mer épicé.
Pourquoi?
Le réalisateur Min Soo Jung
a spécifiquement demandé ce produit.
Peu importe comment je le regarde,
je ne pense pas que ce soit adapté à la diffusion.
Ne convient pas à la diffusion ?
La première règle du commerce de détail : vendre ce que l'on obtient,
même si cela paraît étrange.
Dire simplement que vous ne pouvez pas ou ne voulez pas le faire
sans une raison convaincante...
Ce n’est tout simplement pas acceptable.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Bien sûr, si vous ne pouvez vraiment pas le faire,
nous pouvons le retirer de la liste.
Mais encore une fois,
Ce n'est pas n'importe quel projet.
Le poste de PDG est en jeu.
Cela semble tout simplement mesquin.
J'essaie de jouer la sécurité comme ça.
Non.
Nous le ferons.
Ne le retirez pas.
On continue comme prévu.
(La femme qui a avalé le soleil)
(Le tournage avec le nourrisson a été réalisé
sous la surveillance des parents...)
(et en tenant pleinement compte
du repos et de la sécurité du bébé.)
Je ne sais pas ce que tu prévois,
mais tu n'obtiendras pas ce que tu veux.
Que faire maintenant ?
Je vais perdre, car je me suis impliqué.
Il n'a tout simplement pas eu sa chance.
Si mon mari en a l'occasion,
Je sais qu'il pourrait faire de grandes choses.
Ils n'essaient pas de faire quelque chose,
n'est-ce pas ?
Crie-leur dessus, menace-les. Je m'en fiche.
Fais ce qu'il faut.
Je préférerais mourir plutôt que de te voir réussir.
Attends un peu.
Je vais aller jusqu'au bout.
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)